Aus der alten Software:

Was ist gut?
- Src/Inc Trennung
- Module in Unterordner auslagern
- commission
- version
- payload_format
- printf-Debugging
- EEPROM-structures für persistenten Speicher
- Job-System
- Modul-Handles
- einheitliche Sensor-API:
--- init : einmalig bei Boot
--- setup : einmalig vor Messung
--- read : einmalig nach Messung
--- shutdown : einmalig nach read
- Zustandsautomat zur Modellierung des aktiven und abgeschalteten Betriebsmodus; Scheduling-System zur Einführung von Zustandsübergängen aus dem Ruhezustand; Interrupt-Routing

Was ist schlecht?
- Modulintegration / Ausblendung per Defines -> Standardmäßig alle Sensoren auslesen?
- Zu viel in einer großen Main-Datei
- Zugriffsteilung auf den ADC und fehlendes Lock / Aufteilung der Hardwareressourcen


TODOs
- Wird der lowpower-attached interrupt auch im active mode gecalled?
